В иерархии memento добавить следующий функционал:

1. Добавить в TextEditor понятие курсора.
   Курсор устанавливается в конкретную позицию текста - оттуда теперь происходит вставка/удаление текста.
2. Добавить операцию redo, которая отменяет операцию undo.
3. Дополнительно - объединить этот паттерн с паттерном команда.
   Ответить для себя - применим ли в этом кейсе паттерн "Состояние".

В этом кейсе можно применить паттерн "Состояние" для реализации следующего функционала:
1. Состояние редактируемого текста в данный момент
2. Состояния сохраненного/несохраненного текста после редактирования
3. Состояние текста с блокировкой редактирования