
Facade - позволяет объединить и скрыть в одном методе одного класса сложную реализацию
работы нескольких методов разных классов.

Это структурный паттерн проектирования, который предоставляет простой интерфейс к сложной системе классов,
библиотеке или фреймворку.



Применяется для скрытия реализации и для контроля выполнения работы.

Реализация:

1. Общий интерфейс
2. Общий суперкласс реализующий общий интерфейс.
3. В общем суперклассе с помощью композиции находятся экзмепляры остальных классов,
участвующих в процессе, но реализацию работы которых необходимо скрыть.