
Proxy - позволяет подставлять вместо реальных объектов специальные объекты-заменители.
Эти объекты перехватывают вызовы к оригинальному объекту, позволяя сделать что-то до или
после передачи вызова оригиналу.

Реализация:

1. Общий интерфейс
2. Основной класс реализует общий интерфейс
3. Класс прокси реализует общий интерфейс + содержит поле основного класса.
4. В реализации метода прокси класс используется реализация метода основного класса +
дополнительные необходимые функции.

5. Дополнительной фишкой является оболочка прокси в прокси - как в паттерне декоратор.
Это дает возможность добавить прокси объекту свойства другого прокси объекта, при этом
реализуя функционал одного основного объекта.