
Flyweight - паттерн "Легковес", позволяет экономить оперативную память с помощью многократного
использования одних и тех же объектов, вместо создания таких же новых.

Это структурный паттерн проектирования, который позволяет вместить большее количество объектов в отведенную оперативную память.
Легковес экономит память, разделяя общее состояние объектов между собой,
вместо хранения одинаковых данных в каждом объекте.



Реализация:

1. Имеются классы которые описывают состояние объекта.
2. Создается класс фабрика которая имеет списки классов состояния.
3. В этом классе реализован метод создания нового объекта с состоянием,
которое задается использованием объектов из списков.
